Игра "Kot Defense" была создана пользователем под ником "Kot" специально для мероприятия "ивент 2017".

В игре вы можете атаковать собак, нанося им 0.1 урона с каждым нажатием на собаку.
Также у вас есть возможность продавать котов, кликнув правой кнопкой мыши на кота (вы получите половину его стоимости).
Если вы уже купили кота, но не разместили его, вы можете снова кликнуть на любого кота в магазине и продать его по той же цене.
Нажав клавишу Space, вы можете включить или выключить музыку.

Благодарим вас за участие в игре!
